Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Das Thema Sterbehilfe in diesem Drama ist heikel und kann emotionales Unbehagen auslösen. Alle Hinweise auf Sterbehilfe im Drama sind rein fiktiv und haben keinen Bezug zur Realität. Die Kinderdarsteller und Tiere wurden in einer sicheren Umgebung gefilmt.
Mutter
Mama, es tut mir leid.
Tut mir leid, Mama
Der Patient wurde heute Morgen in die Notaufnahme gebracht
Es scheint sich jetzt etwas stabilisiert zu haben.
Danke
Ist es Ye-na?
Eins
Wo bist du gestern hingegangen
Geh und finde Mama
Geht es ihr gut?
Immer das Gleiche
Es wächst einfach viel Unkraut.
Unordentlich
Warum führte unsere Mutter nach ihrem Tod ein so elendes Leben?
Ich vermisse meine Mutter auch.
Ye-na
Ich zuerst
Kannst du nicht einfach bei deiner Mutter bleiben?
Unsere Mutter
Warst du nicht schon zu lange allein?
Allein
Ich ging, um sie zu begleiten
Ich werde mein Bestes tun, um auch Ihnen zu dienen.
Bleib einfach hier
Bleiben Sie hier für eine lange Zeit
lange Zeit
Kommen Sie einfach wieder zu uns.
Okay
Entschuldigung
Ich wusste nicht, dass du so aufrichtig bist.
Ich wusste nicht, dass du so hart arbeiten würdest.
Dann mach, was du willst.
Geh zu deiner Mutter
Behandle sie gut für mich
Habe es?
Ich ging zu Dr. Yu
Danke
Die Provision erhalten
Ich habe derzeit keine Medikamente, daher kann ich die Provision nicht annehmen.
Der Zustand des Patienten ist jedoch dringend.
Wer ist der Kunde?
Es ist mein Bruder
-=Tod von Doktor Mary=-
-=Nationales Institut für wissenschaftliche Untersuchungen=-
-=Folge 8=-
Obwohl die Leiche im See gefunden wurde
Aber es ist kein Wasser in der Lunge.
Es scheint nach dem Tod verarbeitet worden zu sein
Wie Sie sehen können, wurde das Opfer erschossen.
Die Todesursache war eine übermäßige Blutung aufgrund einer Schusswunde.
Schusswunde am Kopf
Auch Spuren von Schießpulver und Gas sind zu erkennen.
Es scheint, als sei der Schuss aus nächster Nähe erfolgt.
Es wird spekuliert, dass er, bevor er mit seinem Auto in den See sank,
Ich hatte einen Herzstillstand.
Konnte durch die Autopsie der Waffentyp bestimmt werden?
Die Waffe sieht
Es ist eine selbstgebaute Waffe
Alle Dinge, die ich mag
Ich möchte essen, sobald es mir besser geht
Aber in letzter Zeit kann ich es überhaupt nicht anfassen
Ich möchte es in meinen Mund stopfen
Fließend mit Soße
Fleisch kauen
Wenn ich das früher gewusst hätte
Wenn Sie gesund sind, sollten Sie mehr essen
Schade
Es ist auch das Essen, das ich mag.
Ihr Essensgeschmack
Genau das gleiche wie bei mir.
Aber
Wie konnten Sie mir ein so dankbares Angebot machen?
Ich habe gehört, dass das Medikament nicht nur schwer zu bekommen ist
Auch die Handhabung ist nicht einfach
Du bist mein Wohltäter
Haben Sie mir und meinem Bruder nicht sehr geholfen?
Ich habe gehört, dass Ihre Reise in die Schweiz ruiniert wurde.
Ich bin wirklich sehr, sehr traurig.
Also habe ich mich umgehört.
Ich hatte nicht erwartet, das Medikament so zu bekommen.
Lassen Sie uns zunächst feststellen, ob wir Menschen schmerzlos sterben lassen können.
Bedingungen später
Wie kann ich das bestätigen?
Ist es unter deinen Freunden?
Gibt es irgendjemanden, der bereit ist, als Versuchskaninchen zu sterben?
Und das in Anwesenheit meines Anwalts.
Gib mir die Medizin
Nachdem ich friedlich gestorben bin
Die Abwicklung der Vereinbarungen erfolgt durch meinen Anwalt.
Geben Sie es Ihrem Vertreter
Wie viel Betrag möchten Sie
Jetzt vor dem Abgeordneten Chen
Nun zu dieser Gelegenheit...
Wie viel können Sie bieten
Jeder Betrag ist in Ordnung
Du kannst mein Geld nehmen.
Sie können auch mein Gebäude wollen
Wählen Sie es einfach aus.
Ich werde sowieso sterben.
Wovor sollte man sonst noch zurückhalten?
Ich will nur
Solange ich ohne Schmerzen sterben kann
Das reicht
-Läuft das Training gut?
Festhalten
Dr. A.S. Sie
Danke fürs Kommen
Es tut mir Leid.
Keine Medizin jetzt
Ich bin nicht sicher, wann es möglich sein wird
Ah, es ist okay.
Ye Na stimmte ebenfalls zu
Herr Doktor, Sie haben auch versprochen, es zu tun
Warte einfach noch ein bisschen und dieser Schmerz wird enden
Wenn ich so darüber nachdenke, fühle ich mich viel besser.
Bis dahin, Herr Gun-soo
Wenn Sie etwas tun möchten, tun Sie es.
Dann habe ich...
Während Sie nach Medizin suchen
Kann ich mit Ye-na auf eine Reise gehen?
Möchten Sie reisen?
Eins
Ich möchte nach Gangwon-do, um das Meer zu sehen
Es könnte schmerzhaft sein, ist das in Ordnung?
Ye-na, du bist eine tolle Krankenschwester. Du wirst dich gut um ihn kümmern.
Bevor Sie gehen, gehen Sie zum Krankenhaus von Pater Yang
Ich werde alles Nötige vorbereiten.
Ja
Danke
-Mein Xiaosong ist heute so süß -Xiaosong Xiaosong
- Es macht Spaß. - Okay.
-Hallo. -Hallo.
Was möchtest du heute machen?
Oder wohin Sie wollen, sagen Sie einfach
Onkel wird es für dich tun.
Dort
Das...da
Lass uns dorthin gehen
Mach dir hier keine Sorgen
Lass uns mit meinem Bruder einen Ausflug machen.
Es tut mir leid, dass Sie so beschäftigt sind und ich alleine gehen muss.
Ich werde härter arbeiten, wenn ich zurückkomme
Dir geht es jetzt sehr gut.
Immer dankbar für dich
Wir werden sehen, was hier passiert.
Kommen Sie zurück, nachdem Sie eine schöne Zeit mit Ihrem Bruder verbracht haben.
-Okay, danke. -Danke.
Ah, komm später mit mir in die Einkaufsstraße für medizinische Geräte.
Dem Patienten gehen die Toilettenpapiereinlagen und Medikamente aus
Ich habe vergessen
In diesem Moment war ich so glücklich, als hätte ich den Herrn gesehen.
Ich muss hineingehen und sehen, was ich brauche.
Ich werde gut gehen
Bitte nehmen Sie schnell den Korb und überprüfen Sie die Artikel.
Okay, bitte mach langsam.
-=Maria Wohlfahrtskrankenhaus=-
Für Sie
Sie werden es wissen, wenn Sie sich das Medikament ansehen.
Wenn sich der Zustand von Herrn Gun-soo verschlechtert
Bei Fragen rufen Sie uns jederzeit an
Ja, danke.
Ich bin weg
- Seien Sie auf der Straße vorsichtig. - Ich gehe.
Ist dies der Ort, an den Xiaosong gehen möchte?
Rechts
Komatsu
Warten Sie, bis diese zu einem niedrigen Preis verkauft werden.
Lass uns nach Hause gehen
-=Original Goldkarausche-Kuchen=-
- Du bist hier. - Ich möchte zwei.
Es sind zwei, oder?
Bitte nehmen Sie sich Zeit
Xiaosong ist hier, um eine Decke zu holen.
Eins
Du willst also hier warten, bis deine Mutter den Stand schließt?
Kommen
Können wir die Decke mitnehmen?
-Okay. -Okay.
-=Original Goldkarausche-Kuchen=-
Wow, so schön
Lass uns gehen
Ist die Mutter des Kindes nicht mehr geschäftstätig?
Ich habe sie hier gelassen und sie lange Zeit nicht weggenommen.
Wenn Sie ihn hier stehen lassen, können Sie den Wagen entweder wegwerfen.
Sie schuldet immer noch Geld.
Ein kleines Geheimnis
Dafür werde ich bezahlen.
Fünfzigtausend Won im Monat, richtig?
100.000 Won pro Monat
Der Preis ist gestiegen
Es hat stark zugenommen.
Also
Bitte passen Sie eine Weile auf den Wagen auf.
-Okay. -Okay.
Xiaosong wird von nun an mit seinem Onkel Verstecken spielen.
-Okay? -Okay
Vorsicht mit dem Kopf
Fahrer, bringen Sie sie bitte zu dem Ort, den ich Ihnen genannt habe.
Okay, kein Problem.
Xiaosong, du gehst zuerst.
Du bist so eine Folter, Junge.
Ich möchte dich wirklich verprügeln
Lass uns gehen
Warum kommst du nicht mit dem Kleinen?
Wäre es nicht besser, Ihnen überallhin zu folgen?
Es gibt einen Patienten, der Yu Suzhen sehen muss
Sie hatte es mir schon einmal versprochen
Sie tut alles, solange sie etwas bekommt.
Ich habe ihr das Zeug bereits gegeben.
Wie heißt der kleine Kerl?
Ihr ... ihr Name ist Xiaosong
Also, nennen wir sie Xiaosong oder Mushroom?
Glauben Sie, dass der Tod ihrer Mutter leicht war?
Yu Suzhen ist verrückt und möchte ihre Patienten selbst auswählen
Aber das ist lächerlich.
Wenn sie meine Bestellung erneut ablehnt,
Wenn sie meinen Befehlen erneut nicht gehorcht
Bis dahin kann ich nichts mehr tun.
Wenn du also deinen Freund retten willst
Was Sie tun sollten
Überzeugen Sie sie, sie hierher zu bringen.
Also, ich...
Nein, nein, warte eine Minute.
darstellen
Lass es mich versuchen
Du?
An wen verkaufen Sie Hundehautpflaster?
-Sind Sie Arzt? -Ich spreche mit dem Vertreter über etwas Wichtiges.
Du sagst es
Ja
Ich war der Erste, der über Sterbehilfe sprach.
Nach dem Entzug meiner Approbation
Wenn meine Hände so zittern, dass ich keine Schönheitsoperation machen kann
Da habe ich angefangen, also
Ich kann es versuchen
Kannst du wirklich
-Bist du sicher? -Ja.
Aber ich brauche Ihre Hilfe, um mich vor der Polizei zu schützen.
Ich kann nicht wie Yu Suzhen sein
Im Obduktionsbericht ist es nicht zu finden.
Aber solange Sie helfen, die Polizei aufzuhalten
Klopf klopf klopf Hallo
Du kleiner Schlingel
Fühlen Sie sich wohl beim Anblick des Meeres?
Ja, glücklich
Wohin möchten Sie als nächstes gehen?
Was möchten Sie sonst noch tun?
Ich möchte etwas Besonderes tun
Was?
Lass uns Papa besuchen gehen.
Ich vermisse ihn
Haben Sie gesagt, Sie würden nur in die Provinz Gangwon kommen, um ihn zu sehen?
Wohnt Papa nicht in einem Pflegeheim in der Nähe?
Ich weiß, dass er versucht hat, Kredithaien aus dem Weg zu gehen.
Ich lebe seit letztem Jahr hier.
Wir haben es endlich hierher geschafft.
Musst du ihn wirklich sehen?
Ich möchte einfach alle Dinge in Einklang bringen, wegen denen ich mich schuldig fühle.
Gehen Sie beruhigt
Ich weiß, dass du dich unwohl fühlst
Komm mit mir
Schließlich ist dies das letzte Mal, okay?
Von dort nach hier
Dort drüben Dort drüben
Sammle sie alle
Dass das
Und das und das
Bring mir deine Lederschuhe
Packen Sie alle Lederschuhe auf der rechten Seite ein
Tom Brady
Dies ist der Arzt, der hier ist, um Ihnen zu helfen.
Er war früher ein hervorragender plastischer Chirurg.
Nun der barmherzige Samariter
Eine Art freundlicher Killer
Ihre Aufgabe ist einfach
Es geht darum, unseren Vertreter Chen ohne Schmerzen in Frieden ruhen zu lassen
Und er ist auch ein Patient, der die von Dr. Yu und Ihnen festgelegten Kriterien erfüllt.
Termin festlegen, sobald die Eigentumsübertragungsunterlagen vorliegen
OK
Ich habe bestätigt, dass der Vertreter friedlich und ohne Schmerzen verstorben ist.
Die Datei wird Ihnen ausgehändigt
Wenn du unter Schmerzen stirbst
Dann ist der Vertrag nichtig.
Wenn er während des Vorgangs Schmerzensgeräusche von sich gibt
Oder wenn es nach dem Tod ein Stirnrunzeln gibt
Eine Belohnung wird es definitiv nicht geben.
Es gibt keine Möglichkeit, Ihre Sicherheit zu garantieren.
Keine Sorge, ich werde das nicht tolerieren.
So etwas passiert
Kommen Sie vor meine Tür, um meiner Familie Angst einzujagen?
Hast du vergessen, dass ich dich wegen Stalking verklagen werde?
Wir haben Kim Si-geons Leiche gefunden.
Der Verdächtige wird vermisst
Es gibt also keine weiteren Hinweise, um den Täter zu finden?
Hoffen Sie das?
Aus diesem Grund bist du zu mir gekommen
Weil die Hinweise verschwunden sind.
Die Typen, die Jin Shijian getötet haben
Das nächste Ziel könnten Sie sein.
Darf die Polizei dies einem dringend Verdächtigen sagen?
Soll ich aus Angst ein Geständnis ablegen?
Auch Kinder können in Gefahr sein
Und ich bin nicht hier, um Nachforschungen anzustellen.
Sollten wir
Gehe direkt nach Hause
Lass uns nach Gaocheng gehen
Zur Bezahlung der medizinischen Kosten im Pflegeheim
Ich habe ihn ein paar Mal gesehen.
Ich möchte Ihnen keine Unannehmlichkeiten bereiten, indem ich Sie zu ihm bringe.
Deshalb widerspreche ich
Danke
Was machst du?
Jin Shi sah, dass der Besitzer des Autos bereits über die Grenze geschlichen war.
Lassen Sie uns den Fall abschließen.
Gib nicht vor, dich zu sehr anzustrengen
Vorsätzliche Kontaktaufnahme mit Interpol, um Ärger zu machen
Ich werde den Fall so schnell wie möglich abschließen.
Wo sind meine Sachen?
Ich werde es Ihnen zurückgeben, nachdem der Fall abgeschlossen ist.
Ich bin ein vielbeschäftigter Mann und habe keine Zeit zu warten
Hallo
Beeil dich und hol meine Sachen.
Muss es bis heute Abend bekommen
Wie viel ist einzunehmen?
Der Detektiv bestätigte den Tatort.
Wenn man zu viel will, wird es schwierig.
Außerdem wurden viele davon bereits im Vorfeld herausgenommen und entsorgt.
Um die ihm unterstellten Brüder zum Schweigen zu bringen, gab er viel Geld aus.
Nur noch sehr wenige übrig
Sie können ähnliches Pulver verwenden, um sich auszugeben
Legen Sie das echte Zeug auf die oberste Schicht.
Wie dem auch sei, die Beweisanalyse ist abgeschlossen.
Wird nicht nochmal bestätigt
Wenn dieses Problem nicht gelöst werden kann, wird es nicht nur zu Entlassungen kommen.
Wir müssen alle sterben
Ja
Angeführt von einer Verbrecherbande
Wir müssen so schnell wie möglich einen Weg finden
Wenn wir so weitermachen, geraten wir in Gefahr.
Wie geht es dir?
Oh, du bist endlich gekommen.
Wie lange bin ich schon hier? Warum kommst du erst jetzt zu mir?
Ye-na hätte dir sagen sollen, dass ich hier bin.
Ich habe es ihm nicht gesagt
Er ist krank und ich möchte nicht, dass er sich Sorgen macht.
Kann das wirklich! Kann das wirklich!
Dein Bruder sagt, er sei jeden Tag krank.
Er ist wirklich krank.
Wirklich sehr krank
Was schreist du?
Stinkendes Mädchen
Seid ihr hier, um mit mir herumzualbern?
Wie viel Geld?
Weil du es nicht löst
Ich bin nicht krank, aber ich versuche immer noch, das Verleihen von Geld zu vermeiden.
Hier in Gefangenschaft leben
Ein Typ, der keine Reue zeigt
Ye Na
Es ist okay. Es ist okay.
Entschuldigung
Ich bin nicht bei guter Gesundheit und kann kein Geld verdienen.
Ich erhalte auch Unterstützung von Ye-na
Also habe ich kein Geld für dich
Entschuldigung
Papa
Was zu tun
Ich sterbe
Seit Sie klein waren, sagten Ihnen die Ärzte, dass Sie nicht mehr lange leben würden.
Hast du bis jetzt nicht gelebt?
Hör auf, Unsinn zu reden.
Ich werde wirklich sterben
Ich werde diesen Monat wahrscheinlich nicht durchhalten.
Deshalb bin ich gekommen, um dich zu sehen
Papa
ICH
Ich hasse meinen Vater nicht
Natürlich muss es so sein
Nach dem Tod deiner Mutter
Ich habe euch ganz allein großgezogen und so viel Leid ertragen.
Dank mir seid ihr erwachsen geworden.
Du kannst nicht undankbar sein
Es tut mir so leid für dich, Papa.
Was
Ich habe einen Wunsch
Es ist mein letzter Wunsch, bevor ich sterbe.
Du musst mir versprechen
Was ist
Bitte gib Ye Na
Sich entschuldigen
Was
Soll ich mich bei diesem Mädchen entschuldigen?
Ja
Ich hasse dich nicht
Du musst dich bei mir nicht entschuldigen.
Aber du musst dich bei Ye-na entschuldigen
Unsere Ye-na muss von nun an alleine leben.
Sie muss ihrem Vater vergeben.
Nutze diese Kraft, um zu überleben
Immer Groll gegen jemanden hegen
Es ist unmöglich, gut zu leben
Also
Für Ye-na
Sogar jetzt
Bitte entschuldigen Sie
Ihr zwei Verrückten
Es ist schon eine Weile her, seit du mich das letzte Mal besucht hast. Es ist okay, wenn du mit leeren Händen kommst.
Was hast du gesagt?
- Ihr Mistkerle. - Was ist los?
Wirst du uns noch einmal schlagen?
Du stinkendes Mädchen
Vater
Was zu sehen
Entschuldigung für gestern
Ich hatte plötzlich das Gefühl, als würde mir jemand folgen
Ich habe zuerst Xiaosong rübergeschickt.
Wer folgt Ihnen? Ist es ein Vertreter?
Nein, es ist meine Illusion.
Aber was ist passiert? Wo ist Ye-na?
Wir müssen Ye-na Bruder helfen
Ye Na stimmte ebenfalls zu
Ja
Es ist ein Segen für Gun-soo.
Aber das Problem ist, dass es keinen Bafron gibt
Kannst du es bekommen?
Lassen Sie es mich versuchen.
Ich habe das Gefühl, ich sollte es schaffen
Du wirst nicht
Ich muss Abgeordneten Gu um Hilfe bitten.
Wir müssen Gun-soos Angelegenheit vor CEO Gu geheim halten.
Wenn er es wüsste, würde er Gun-soo eine hohe Gebühr berechnen.
Werde wieder verrückte Forderungen stellen
Wann können Sie das Medikament bekommen?
Gun-soo ist nicht in gutem Zustand
Dies sollte innerhalb von ein bis zwei Wochen erledigt sein.
Warten Sie, bis das genaue Datum bekannt gegeben wird.
Ich werde Sie umgehend kontaktieren
-=Nummer unbekannt=-
Suzhen, ich habe einen Anruf.
Ich melde mich später bei Ihnen
Eins
-Hallo -Quack
Der Abgeordnete Gu hat mich gebeten, Sie anzurufen
Diesen Samstag
Wohin soll ich gehen?
Ich schicke dir die Adresse
Du bereitest dich gut vor
Tut mir leid
Es führt dazu, dass Sie sich schlechter fühlen.
Es spielt keine Rolle
älterer Bruder
Um
Letztes Mal sagte der Priester
Die Menschen, die mich wirklich lieben, sind meine Familie
Nicht mit Blut verbunden
Also,
Der Bruder, den du wirklich sehen willst
Die Menschen kommen wie eine Familie zusammen
Lass uns eine Party machen
Ihre Band kann singen
Man kann auch lecker essen. Es ist großartig.
Möchten Sie vor Ihrem Tod eine Beerdigung haben?
Ja, die Beerdigung war schön.
Ich sehe, dass es diese Art von Zeremonie auch im Ausland gibt. Lasst es uns auch tun.
Ich werde es arrangieren
Nicht schlecht, oder?
Eins
Mach dir keine Sorgen um mich
Ich werde ein gutes Leben führen
Auch wenn ich keine Entschuldigung von meinem Vater bekomme
Ich habe so einen tollen Bruder.
Wie kann ich kein gutes Leben führen?
Also mach dir keine Sorgen um mich
Ja, Sie werden gut leben.
Eins
- Lass Ye-na uns umarmen. - Vergiss es.
- Das ist zu viel. - So kitschig.
Planen Sie, an dem Tag zu sterben
Eine Beerdigung und ein Konzert abhalten?
Ja
Ich weiß, dass es zu großen Unannehmlichkeiten führen würde, wenn an diesem Tag zu viele Leute da wären.
Aber ich möchte es wirklich für meinen Bruder tun.
Aufgrund seiner Krankheit konnte er sich nicht oft mit seinen Freunden treffen.
Ich möchte, dass er alle ein letztes Mal trifft und sich verabschiedet.
Die meisten von ihnen sind Musiker
Wir können zusammenkommen, um zu singen und auf der Bühne aufzutreten
Ich denke, es ist wie ein Fest
Ende nach einem fröhlichen Spiel
Viel Zeit
Solange Sie sich gut vorbereiten, sollte es kein Problem sein.
Genießen Sie und Ihre Freunde
Wenn die Zeit zu Ende geht, helfen wir Ihnen
Wahrscheinlich werde ich das Medikament noch am selben Abend bekommen.
Ich bringe die Medizin bis Samstag 7:00 Uhr vorbei.
Danke
Dann buche ich einen Veranstaltungsort in der Nähe
Bereiten Sie das Essen vor und inszenieren Sie
Lasst uns Spaß haben und eine echte Feier gestalten
Nun, weil es eine Trauerfeier ist.
Sie können eine würzige Rindfleischsuppe zubereiten
Wie ist es? Es ist okay, oder?
Das Menü mit der würzigen Rindfleischsuppe ist sehr traurig.
Ich bereite alles zu, was Sie essen möchten.
Mach dir keine Sorgen um die Vorbereitung
Gun-soo, bereite dich einfach auf die Vorstellung vor.
Danke
-=Hinweis=-
Ich will heute nicht weinen
Ich werde mein Bestes tun, damit mein Bruder glücklich gehen kann.
Gut
Qihong nahm seinen Hut ab
Nimm es nicht ab
Bruder, dein Freund ist hier.
Wer ist
Hallo, Maler Cui
Komm her, du
Wenn es keine Beerdigung gewesen wäre, wären Sie nicht gekommen, oder?
Wie kannst du das sagen?
Heute werden wir einen Bandauftritt haben und Spaß haben
Genieße es einfach.
OK, ich nehme das also anstelle von Kondolenzgeld.
Ich habe ein Porträt von dir gezeichnet
Genau das gleiche
Du hast es endlich geschafft, meine Schönheit zu beschreiben
Es ist toll, Sie zu sehen, solange Sie noch leben.
Ja, wirklich.
Ist das Zhenshuo?
Sind Sie Zhenshuo?
Hallo, wie lange haben wir uns nicht gesehen?
Ich habe auch meine Gitarre mitgebracht.
Wirst du für mich singen?
Also, ich werde dir dein Lieblingslied vorsingen.
Okay, wir werden auch auftreten.
Nicht nur wir, wenn ihr auch singen wollt
Kommen Sie jederzeit auf die Bühne und singen Sie.
Ich muss mir heute unbedingt noch ein paar Lieder anhören, weißt du?
wunderbar
-Danke. -Bis später.
Ihr könnt euch hinsetzen, wo ihr wollt.
-Okay. -Mach weiter.
Es ist schön, vor dem Tod eine Beerdigung zu haben.
Vor der Abreise
Sehen Sie die Menschen, die Sie vermissen
Gemeinsam leckeres Essen genießen
Jeder wird sich glücklich schätzen, Sie ein letztes Mal zu sehen.
Ja
Wenn ich gehe, wird es eine Beerdigung geben, bei der alle zusammenkommen und weinen.
Ich finde es nicht gut, wenn ich darüber nachdenke
Komm zu dir
Die würzige Rindfleischsuppe, die Sie wollen
Der Mann, der bei seiner eigenen Beerdigung scharfe Rindfleischsuppe aß
Das bin nur ich.
- Iss langsam. - Okay.
- Wie ist es? - Es ist salzig.
Ist es salzig?
Ich möchte noch etwas Wasser hinzufügen
Das habe ich am Ende erwartet
Schmerzen
Durch Schmerzmittel im Bewusstseinszustand verloren
Dann verabschieden Sie sich von Ihren Lieben
Es ist bedeutungslos.
Ja
Jeder hat seine eigene Art, sich zu verabschieden.
Es ist so tragisch, im Krankenhaus zu sterben.
Aber noch nicht
Zu gefährlich
Stellt den Verrückten dar
Vielleicht schaut er irgendwo zu.
Ich verstehe
Ich möchte mit dieser Person nichts zu tun haben.
Ye Na
Dein Vater ist hier
Wie kommt es, dass Sie hier sind?
Ich muss dir etwas sagen
Ich habe gehört, dass Gun-soo im Sterben liegt.
Er geht. Es ist vorbei.
Ich als Vater
Ich muss Ihnen dies ein letztes Mal sagen.
Es tut mir Leid.
Damals
Meine Situation ist auch schwierig
Sie müssen von jemandem erzogen werden.
Ich fühle mich sehr müde
Keine weiteren Worte
Entschuldigung
Du solltest dich bei Ye-na entschuldigen.
Danke, Papa.
Danke, Papa. Danke.
Entschuldigung
Danke, Papa.
Autsch
Das Geld ist ziemlich dick
Wow, du bist so ein pflichtbewusstes Mädchen.
Danke
Du musst vorsichtig sein
Der Kredithai sollte immer noch nach Ihnen suchen.
Ich werde es selbst herausfinden.
Aber
Wird Gun-soo wirklich sterben?
Rechts
Ah, dieses Kind ist so jung.
Wem sieht er ähnlich? Er ist so schwach.
Bitte gehen Sie
Das
Ye Na
Obwohl ich das nicht sagen sollte, nachdem ich Ihr Geld erhalten habe …
Entschuldigung
Du hast es gesagt
Was wir tun sollten
Lass den Menschen, den du liebst
Ohne Sorgen abreisen
Unberührbare Wolken
Unverständlich
Gefangen in der Dunkelheit
Unsichtbar
Fühlbar, aber nicht berührbar
Ich werde mich auf die Suche nach dir machen
Im gebrochenen Mondlicht
Wenn du mich hell erleuchten kannst
Egal wann, ich werde immer
Zünde das Licht für dich an
Ich hole die Medizin.
- Sei vorsichtig. - Okay.
Ich bin jetzt draußen ...
Sag mir den Ort, ich gehe jetzt dorthin
Sei nicht nervös
Ich werde diese Zeit nutzen, um zurückzuzahlen
Suzhen hat Schulden bei Li Yunxi
Und ich muss gehen, sobald das hier vorbei ist.
Ich bin mittendrin gegangen. Zu langes Weggehen würde Verdacht erregen.
Ab heute müssen wir entschlossen vorgehen.
Und, erinnerst du dich noch?
Wenn diese Person auch nur die geringsten Schmerzen hat, werden Sie ...
Machen Sie keine Fehler
-=3.Personalinformationen der Vertragspartei Chen Yingxiu=-
-=Registrierungspflichtiger: Chen Yingxiu. Inhaber der Registrierungsrechte: Guguang Asset Operations=-
NEIN
Wir haben es persönlich bestätigt und vorbeigebracht.
-=Beweislagerraum=-
Wie konnte es verschwinden?
Ich dachte auch, dass es hier sein muss, also fragte ich beim Drogenfahndungsamt.
Unter den sieben Kilogramm beschlagnahmter Ware befand sich von Anfang an kein Pavlon.
Warum gibt es keinen Bafron?
Wovon redest du? Wir haben die Pavlon-Flasche ganz klar mit eigenen Augen gesehen.
Und wie können es sieben Kilogramm sein?
Auf den ersten Blick sieht es nach viel aus. Wie können es sieben Kilogramm sein?
Zwei Personen, die vor kurzem vom Zoll erwischt wurden
Auf dem Körper versteckt sind sieben Kilogramm
Aber wenn der LKW auch noch sieben Kilogramm transportiert,
Das ist unerhört.
Jemand muss es von innen genommen haben.
Es muss in einem toten Winkel vertauscht worden sein.
Oder es wurde weggenommen, als die Überwachung eingestellt wurde.
Ich bin sprachlos.
Nein, die Untersuchung war noch nicht einmal abgeschlossen. Sie haben es vorzeitig abgesetzt.
Ist es zu mutig oder verrückt?
Ein mutiger Verrückter.
Ich weiß nicht, wer es ist, aber das muss überwacht werden.
Soll ich das Captain An melden?
NEIN
Es ist nicht klar, wer in diese Angelegenheit verwickelt ist.
Was auch immer von hier mitgenommen wurde, muss auf dem Markt verkauft worden sein.
Finden Sie etwas über einen Drogendealer, den Sie kennen
Dann können wir ihn in die entgegengesetzte Richtung verfolgen.
Obwohl ich es wie verrückt in meinen Mund gestopft habe
Aber ich kann immer noch keinen Geschmack spüren
Ich weiß nicht, ob es an der Krankheit oder an den Medikamenten liegt.
Alles, was ich esse, schmeckt bitter
Haben Sie sich von Ihrer Familie verabschiedet?
Jetzt dieses Mal
Meine Frau muss mit meiner Mutter streiten
Streit darüber, wer mehr erbt
Ich wusste nicht einmal, dass ich sterben würde
Niemand wird wegen mir traurig sein
Du kannst mit Zuversicht kämpfen
Huch
Der Standort von Yu Suzhens Fahrzeug wurde gefunden.
Detective Li hat den Standort von Yu Suzhens Fahrzeug 37A9781 gefunden, den Sie angefordert haben. Ich schicke Ihnen die Adresse: 9-11, Lao Liudong, Bezirk Wancheng, Basin City, Basin City Outer Ring Road.
Wo
Es wird gesagt, dass es im äußeren Ring von Basin City liegt
Hier gibt es viele Villenhotels.
Schicken Sie mir den Standort
Gut
Verdammt
Ich werde seine Familie umgehend kontaktieren.
Ich gehe auch.
Warte einen Moment
Das ist erst der Anfang. Sie müssen nur tun, was ich sage.
Mach keine nutzlosen Dinge
Choi Dae-hyun
Wach auf, okay?
sicherlich
Organisieren
Oh, unser Vertreter Chen
Oh, du musst friedlich gehen.
Es wäre sehr schwer, das alles zu tragen.
Ah jetzt
Bitte begrüßen Sie den heutigen Protagonisten
Auch der Leadsänger von ROUNDERS
Unser Liebling
Choi Gun-soo tritt auf der Bühne auf
Ah, danke, dass Sie alle auf mich gewartet haben.
Ja
Eins, heute
Ich weiß es wirklich zu schätzen, dass alle bei mir bleiben.
Das Lied, das ich gleich singen werde, ist
Es ist ein Lied, das mir wirklich gefällt.
Als unseren letzten Gruß
Ich finde dieses Lied sehr passend
Ich heute
Wegen der Gesellschaft aller
Fühle mich sehr glücklich
Ich hoffe, jeder kann glücklich sein
Hoffe wir
In ferner Zukunft
An einem wunderschönen Ort
Wiedervereinigung
Ich werde das zuerst ausstecken.
Es ist okay. Es ist okay.
Oh, sehr gut
Egal wie sehr ich versuche zu vergessen
Kann dieses Gesicht nicht vergessen
Egal wie sehr du versuchst, es zu löschen
Dieser Name kann nicht gelöscht werden
Singen mit Sauerstoff
Ye Na
Lasst uns zusammen singen
In meinem traurigen Rücken drehe ich mich um
Ich kann dich immer noch schluchzen fühlen
Wenn ich dich in ferner Zukunft wiedersehen könnte
Ich muss sagen, ich habe dich geliebt
Manchmal schlägt die Einsamkeit zu
Manchmal kommt Bedauern
Eines Tages, wie die Zeit vergeht
Ich kann nicht anders, als allein zu weinen
älterer Bruder
Weil ich es nicht ertragen kann zu gehen
Du schluchzt in meinen Armen
Schatz tief in meinem Herzen
Das einzige, was übrig bleibt, ist das, was ich dir schon immer sagen wollte
Dieser Satz
-Bruder -Ja
uns
Bis später
Später?
Später
nach
Nach langer, langer Zeit
Habe es?
Bis dann
Danke
In meinem traurigen Rücken drehe ich mich um
Ich kann dich immer noch schluchzen fühlen
Jemand hat einmal gesagt
Die Leute sind wie
Bereiten Sie sich auf den Winter vor
Bereite dich auf den Tod vor
Denn Sie wissen, dass der Winter kommen wird.
Und ich
Ich bin wirklich froh, diese Wahl jetzt getroffen zu haben.
Ich kann dich immer noch schluchzen fühlen
Danke, Bruder
Dank dir
Ich habe eine Entschuldigung von meinem Vater bekommen.
Ich werde härter arbeiten und ein gutes Leben führen.
Ye Na
Du musst ein gutes Leben führen
Ich bin so müde
Sehr schläfrig
älterer Bruder
Wenn ich dich in ferner Zukunft wiedersehen könnte
Ich muss sagen, ich habe dich geliebt
Dies ist die letzte vom Patienten hinterlassene Aufzeichnung.
Jeder kann Fotos machen, sagen Sie einfach, was Sie wollen.
Auf geht's
Choi Ye-na
Ah
Ich werde es selbst tun
Warum
Ah, ich kann mich ein wenig alleine entspannen.
Ich werde schüchtern sein. Lass uns gehen.
Ah, ich kann dich nicht allein lassen.
Ah, lass uns gehen, beeil dich
Lass uns gehen
Geh! Geh!
- Ich werde es wegwerfen. - Ich werde zusehen, wie Sie es hier aufzeichnen.
Ein bisschen weiter
Choi Ye-na
Stirn
Ich muss es wirklich sagen
Ich weiß nicht, was ich sagen soll
Wer bist du
Am selben Tag wie ich
Zur gleichen Zeit geboren
Zwillinge
Liegt das daran?
Seit der Kindheit
Bevor Sie sagen
Sie wissen bereits, was ich denke.
Du weißt es jetzt, oder?
Ah
Ye Na
Mein Bruder
Ich fühle mich seit meiner Kindheit unwohl
Ich habe nichts für dich getan. Es tut mir leid.
Verzeihen Sie mir
Wer bist du
Meine Welt
Ye Na
Wie gewöhnlich
Du musst stark sein
Lebe schön
Ich werde mit meiner Mutter im Himmel sein
Wenn Sie auf Ihre
Ah
Ich liebe dich
Danke
Meine andere Hälfte
Choi Ye-na
-=Tod von Doktor Mary=-
Ich möchte Ihnen einen Vorschlag machen
Diesmal kann ich Ihnen mehr Geld geben.
Bitte lass mich sterben. Bitte.
Bitte befreie mich von diesem Schmerz
Warum ist das so?
Wenn du jemanden töten willst, töte mich.
Wie könnte ich dich töten?
Du bist so gut im Umgang mit Baflon
Lassen Sie mich die Polizei sehen
Kennen Sie Chen Yingxiu?
Wo waren Sie, als Chen Yingxiu starb?
Choi Dae-hyun, das hast du gesagt, richtig?
Weil du mich betrogen hast
Dies geschah aufgrund von Fehlverhalten